Adaptarea: Bubuloimare
INTERZIS
PIEILOR ROSII
Ia te uitã !
Va fi o zi frumoasã.
Nici n-am terminat micul dejun
si am sã ucid un indian imputit.
Indian ?
Nu.
Mã imbrac asa ca sã evit
sã fiu scalpat in preerie.
Costumatia
e tare convingãtoare.
Da, nu prea poti fi
in sigurantã afarã
cu toti sãlbaticii ãstia
prin jur.
Ce pot face pentru tine ?
Vreau niste fainã, cinci saci.
Si un morcov
cu unt de arahide deasupra.
Cât mã costã ?
Ei bine, un sac de
fainã e 45 de centi.
Asadar... cinci saci...
Fac 40...
Atunci imi spui când revin.
Da, uite...
Fãina e la subsol.
Poti sã ti-o aduci singur.
Rãmân indatorat.
Uite ce avem aici !
O bucatã de carne rosie
de prerie tristã si abandonatã.
- Ce spui ai de asta, Nelly ?
- Cred cã te asteaptã, Will.
- Du-te.
- Dã-i drumul.
- Da.
- Du-te, Will.
Iatã-mã !
Trebuie sã te intrebi de ce
folosesc toti acelasi
model sic de bandã de ochi.
Nu mã priveste.
Ne-am scos cu totii ochiul,
ca sã arãtãm cât de devotati
suntem acestei gãsti.
Suntem Bãietii cu ochiul stâng !
Ai niste ochi tare frumosi,
domnisoricã.
Crezi cã putem imprumuta unul ?
Putem imprumuta unul ?
INTERZIS INDIENILOR
Asta-i o intrebare potrivitã
pentru o doamnã ?
Cine esti tu, desteptule ?
Prietenul ei ?
In curând, voi fi sotul ei.
Stati putin !
E un alb sub costumul ãla.
E un alb ? Pe naiba !
Iti plac fete palide,
Pocagicã ?
Pot sã-ti arãt eu cum e
un alb adevãrat.
- Da, aratã-i, Will.
- Da, miscã din solduri, Will.
- Danseazã, bãiete.
- Miscã din solduri.
- Asta e.
- Ãsta-i un alb adevãrat.
Acum chiar vreau sã-mi scot ochii.
- Ce ai spus ?
- Prieteni...
In locul vostru as pleca
inainte sã regretati.
Inainte sã regretãm ?
Inainte ca noi sã regretãm.
Cred c-ai tras cam mult
din pipa pãcii, kemo-bãlosule.
Din câte vãd, tu esti singur
iar noi suntem cinci.
Patru.
Ce s-a intâmplat ?
Vrei sã vezi din nou ?
Da.
- Nu-mi place rahatul ãsta.
- Taci !
Vãd cã le ai cu jocul de gleznã...
Dar cred cã hãrmãlaia asta
a escaladat la nivel de arme de foc.
Bãieti, sã limpezim situatia.
CENTRU COMERCIAL
Ce naiba s-a intâmplat ?
Ce naiba ?
"Plecati, " era asa de simplu.
Trebuie sã incetezi cu asta, Cutit Alb.
Intr-o zi vor fi prea multi.
Dar nu azi, Vulpe Fumãtoare.
Te rog, dragostea mea,
trebuie sã plecãm.
Ce naiba s-a intâmplat aici ?
Indienii, ai plecat intr-acolo.
Tu nu esti un om alb.
Esti orfanul ãla, Cutit Alb.
Crescut ca un animal cu apasii ãia.
Crezi cã-l pãcãlesti
pe bãtrânul Clem ?
Imi pare rãu, Ringo.
Ei bine, am sã vã impusc
pe tine si pe târfa ta indianã.
Te-am intrerupt
de la micul dejun.
Esti un nenorocit !
CEI 6 RIDICOLI
Traducerea FlorinA
Ce esti tu ?
Da, Cutit Alb.
Haide, Cutit Alb.
Esti norocoasã,
Vulpe Fumãtoare.
Cutit Alb e foarte viril.
Cel mai curajos din cei curajosi.
Nu e curajos, e un prost.
Vreau sã fiu sotia nu vãduva lui.
Bunã ziua, doamnelor.
Ãsta-i tinutul apasilor.
Nu sunt aici
sã-ti iau pãmântul, sef.
Caut un anume bãiat.
Sunt Frank Stockburn.
Mama acestui bãiat
a fost sotia mea.
Si bãiatul, Tommy,
e fiul meu.
E intelept sã acorzi
putinã incredere, Cutit Alb.
Dar fiecare nouã cãlãtorie
incepe cu un singur pas.
Vorbeste cu tatãl tãu.
Dar tu esti tatãl meu,
Vultur Tipãtor.
De când mama mea...
De când m-ai gãsit,
m-ai invãtat sã vânez, sã lupt,
când sã vorbesc si când sã tac.
- Sã fiu un om.
- Un om bun.
Si acest Frank Stockburn...
E un mincinos
ca toti ceilalti albi.
Uneori omul alb spune adevãrul.
O datã la 20 sau 25 de ori.
Cred cã asta-i una
din acele dãti.
A cunoscut-o mama ta,
Cutit Alb.
Poate iti aduce linistea.
Vorbeste cu el.
Poate dupã ce inchid ochii
ca sã visez.
Mami !
Nu !
De cum m-ai vãzut, ai stiut cã bãtrânul
tãu a fãcut multe lucruri rele, nu ?
Am inselat oameni, am ucis...
Asa cã, merit ceea ce-mi
este rezervat.
Singura care a vãzut ceva
bun in mine a fost mama ta.
De ce ai venit aici ?
Nu-ti prea place sã faci
conversatie, nu ?
Nici mie.
Bãiete, eu am sã mor...
De tuberculozã.
Nu-ti face griji.
Nu mã astept la cuvinte
emotionante de intâlnirea tatã-fiu.
"Te iubesc, fiule "
"Te iubesc si eu, tãticule. "
Nu.
Am venit aici cu un motiv obiectiv.
Tommy, am furat
de la vârsta de nouã ani
si asa am strâns o micã avere.
Vreau sã fac ceva decent cu ea.
Vreau sã ti-o dau tie, fiule.
Nu vreau banii tãi.
Poate ai putea da 50.000
de dolari
indienilor ãstia drãguti
care te-au crescut.
Ii primim !
Inapoi la culcare.
Scuze.
Dar, serios, ii acceptãm.
Sunt ingropati in luncã
spre linia feratã,
lângã un pin bãtrân.
Ce spui sã mergem
sã sãpãm dimineatã
si sã incepem s-o facem pe-a
Mos Crãciun ?
Nu-mi amintesc multe despre mama,
dar imi amintesc ce mi-a spus.
Erai mort.
Poate cã a spus-o...
Fiindcã nu voia
sã vii sã mã cauti.
Era o femeie inteligentã.
Singurul lucru prostesc pe care l-a fãcut
a dost sã se indrãgosteascã de mine.
Cunoscând-o pe Betty Dunson,
a fost cel mai bun lucru
care mi s-a intâmplat vreodatã.
Prima datã când am pus
ochii pe ea...
A strigat...
Fierar bãtrân, voinic, beat,
in Silver Canyon.
A fost singura femeie
pe care am iubit-o, Tommy.
Mama avea un temperament coleric ?
Coleric ? Când se enerva,
trebuia sã am grijã.
Odatã, eram in tavernã,
un bãrbat stãtea lângã ea
si a inceput sã vorbeascã despre
cum sã faci o tartã de cirese perfectã.
Mama ta mi-a spus...
"Frank, vino aici o clipã.
Spune-mi din nou
de unde ai florile astea ? "
I-am spus... "Stiu cã tu crezi
cã le-am furat dintr-un cimitir. "
Bunã dimineata, bãieti !
Bunã dimineata,
Vesnic fãrã Sutien.
Am visat asearã despre tine,
Cutit Alb.
Frumos.
N-a fost un vis frumos,
In vis si fost obraznic.
Ai fost obraznic, Cutit Alb.
Cineva are un admirator.
Da.
Dar, ca si tine, am ochi
doar pentru o singurã femeie.
Cred cã noi, Stockburn,
le preferãm pe cele dulci.
Da, domnule.
Ca mama ta.
Cum a murit, Tommy ?
Imi spui ?
Erau niste copii mari la scoalã
care au vrut sã mã batã.
In loc sã mã confrunt singur cu ei,
i-am zis sã mã insoteascã.
Tipul ãla a apãrut de nicãieri,
s-a apropiat de ea si a ucis-o.
Asa a murit,
protejându-si fiul fricos,
in loc sã fie acasã,
in sigurantã, unde trebuia sã fie.
Cine sunt ? Fan Curier ?
Fan Curierul nu vine aici.
E undeva aici, bãieti,
Sã-i dãm foc !
Urmãtoare te va lovi in frunte.
Nu trebuie sã ardeti nimic, bãieti !
Sã trãiesti, sefu.
Cicero...
Nu lasi omul sã se bucure
de pensie, nu-i asa ?
Nu, Frank, apreciez decizia ta
de a renunta la viata pãcãtoasã,
dar banii ne apartin tuturor.
Dacã nu lasi aia,
imi rãmân o multime de gloante,
dupã ce bag unul in...
Tatãl tãu ?
Ti-ai gãsit in cele din urmã
fiul de mult pierdut.
Nu-mi place sã stric reuniunea
asta frumoasã de familie,
asa cã, de ce nu-mi dai
banii pe care mi i-ai furat
inainte sã-ti bag un plumb in cap ?
Banii sunt ingropati.
Esti slab de gurã, fiule.
Sunt ingropati ?
Da, i-am ingropat.
Adânc in pãmânt,
lângã o moarã de vânt.
O moarã de vânt in Vestul Sãlbatic,
nu-i o indicatie clarã, Frank.
Ei bine,
e moarã de vânt specialã.
E o moarã de vânt cântãtoare.
O moarã de vânt cântãtoare !
E la aproximativ de zece zile aici.
Te voi duce acolo, dar cu o conditie.
Sã nu faci rãu fiului meu,
sau vreunui indian prietenos de aici.
Sã mergem, Frank.
Frank, dacã cei 50.000 de dolari
nu sunt sub acea moarã de vânt,
am sã te ingrop pânã la gât
si am sã las fiarele desertului
sã te mãnânce de viu.
Sunt acolo, Cicero.
Mã bucur cã l-am cunoscut
pe fiul lui Betty Dunson.
Rãmâi aici, Tommy.
Bucurã-te de viatã
cu mireasa ta frumoasã.
Printre pinii ãstia maiestuosi.
Sã mergem !
N-a fost misto !
Cutit Alb, va trebui sã te odihnesti.
Cum sã mã odihnesc ?
Când ajung la moara de vânt
si nu gãsesc banii, au sã-l omoare.
Fiul meu, sunt prea multi copaci
si prea putin timp.
Atunci, trebuie sã obtin altfel
cei 50.000 de dolari.
Cum ? Sã-i furi ?
Nu-i onorabil.
Doar dacã-i fur de la cei
care nu au onoare.
Imi place asta.
Dar e prea periculos.
Iti dau 10 din cei mai buni
rãzboinici.
Nu.
Vitejii vor fi tratati
cu multã cruzime in lumea albilor.
Multi dintre ei ar putea trece
drept fete palide.
Ursul Furios poate imita
foarte bine un alb.
Bãieti, sã ne jucãm cu pãrul
de pe piept si sã mâncãm chips-uri.
Asa-i c-a fost grozav ?
De unde-i mai vin ideile astea ?
A fost grozav, Ursule, dar trebuie
sã merg singur pe calea asta.
Iubito, voi lua banii ãstia,
ii duc la moara de vânt cântãtoare
si mã intorc la timp
pentru nunta noastrã.
Nu te las sã pleci.
Oamenii ãia sunt ucigasi.
Am fost un las odatã
si mama a plãtit pentru asta.
Nu se va intâmpla asta
si cu tatãl meu.
Bunã dimineata.
De unde ai apãrut ?
Mã confrunt cu o problemã, bãieti.
Am venit aici sã caut aur,
dar mi-a murit calul
si am rãmas pedestru.
Cum a murit ?
S-a sinucis.
S-a inecat singur.
Si-a bãgat capul in pârâul
si l-a tinut acolo.
A fost cel mai trist lucru
pe care l-am vãzut vreodatã.
Se mai intâmplã.
Autoritãtilor nu le place
sã recunoascã, dar se intâmplã.
Pare un alb cinstit.
Urcã.
Sunt foarte recunoscãtor.
Lãsati-mã in cel mai apropiat oras.
Doamnelor si domnilor,
veniti aproape.
Auziti efectele minunate
ale Uleiului Vital a lui dr Chubb.
Leacul minune pentru o mie una de boli.
Vã recãpãtati vitalitatea...
Cine-i nenorocitul ãsta ?
Uitã-te la tipul ãsta,
bea din jgheabul cailor.
Scuzã-mã !
Tu de acolo !
Ceea ce faci e dezgustãtor.
Apa aceea e pentru caii
nostri murdari.
Apa cade de la spiritul cerului
pentru toti copiii lui.
Nu-i asa, vere ?
Nu suntem de acord pe aici
cu prostiile fumãtorilor de peyote.
M-ai auzit, "vere" ?
Bine, William, vino inapoi.
Hei, prietene !
Plãnuiesti sã rãmâi in oras ?
Posibil sã ai un loc
unde sã-mi pun putin capul ?
Imi pare rãu cã te-a insultat
urâtul ãla.
Conduce banca si crede
cã poate insulta pe oricine.
Existã o bancã in orasul ãsta ?
De ce ? Vrei s-o jefuiesti ?
Arãt eu ca un jefuitor de bãnci,
doamnã ?
E amuzant, fiindcã e ceva la tine
ce-mi aminteste de-un jefuitor de bãnci.
Se numea Frank Stockburn.
Il stii pe Frank Stockburn ?
"Dacã il stiu" ?
In sens biblic ?
Nu, doamnã. Am intrebat
dacã l-ati cunoscut.
Da, l-am cunoscut.
Apoi, 20 minute mai târziu,
l-am stiut in sens biblic,
in patul ãsta.
Apoi, l-am stiut in sens biblic,
de douã ori, pe balustrada asta.
Si apoi, pe dulapul ãla
pe care te sprijini tu.
Ti-a spus vreodatã
de o moarã de vânt cântãtoare ?
Da, a spus ceva de-o moarã
de vânt cântãtoare.
A spus cã seamãnã un cor de ingeri.
Unde a spus cã este ?
A spus cã e intr-un loc unde
a fãcut cel mai mare scor.
N-am idee ce inseamnã.
Si apoi a râs.
Ii plãcea sã râdã.
Si sã facã sex din picioare.
Trebuie sã trecem peste asta.
Mi-e dor de el.
Dar mi-a lãsat ceva
sã-mi aminteascã de el.
Ce ?
Un fiu, Ramon.
Am un frate ?
Burro, am avut
multe aventuri impreunã.
Nu mai suntem tineri.
Mãcar avem amintiri.
Tii minte surorile alea douã
din Deadwood ?
Tie ti-a plãcut aia grasã.
Stii cã e adevãrat.
- Ramon Lopez ?
- Da.
Tocmai am vorbit cu mama ta,
Esmerelda.
Am ajuns la concluzia
cã tatãl tãu si al meu...
E aceeasi persoanã.
Grozav.
Da.
Acelasi tatã.
Frati vitregi.
Ce spui de asta, Burro ?
Ce face tata ?
A fost rãpit
si trebuie sã fac rost de 50.000
de dolari ca sã-i salvez viata.
O grãmadã de bani.
Cu sigurantã.
De asta plãnuiesc sã jefuiesc
banca din oras.
Stai asa...
Tatãl meu e in pericol.
Fratele meu are nevoie
de ajutorul meu.
Vom jefui banca impreunã.
Trebuie sã fac asta singur.
Ce se intâmplã ?
De când eram mic
visez sã petrec o zi magicã
cu tatãl meu,
sã mâncãm impreunã,
sã i-l prezint pe Burro.
Nu te las sã pleci pânã
nu-mi spui cã te pot ajuta.
Vrei sã nu mã mai periezi,
dacã spun da ?
Da.
Atunci, mã poti ajuta.
Asta inseamnã cã te place.
E o sumã mare de bani
cu care vrei sã te imprumutãm.
In mod normal, solicitãm
douã forme de identificare,
dar acest lucru nu va fi necesar
in cazul dumneavoastrã.
Mã simt putin vinovat de asta, Burro,
sã fur bani de oameni drãguti.
Pentru cã nu sunteti
o mexicancã slinoasã.
Acum nu mã mai simt.
Ce faci ?
Asta-i o bancã !
Scoate-ti mãgarul de aici !
E un burro, senor.
Nu-mi pasã, "senor",
Scoate-l in stradã !
In regulã, sã mergem.
Burro nu vrea sã iese.
Nu-mi pasã ce vrea Burro.
Iesi din banca mea, bestie !
Stiu la ce te gândesti, dar nu incã.
Asteaptã.
Cum s-a intepenit
nenorocitul ãsta ?
Dacã a putut intra,
cu sigurantã poate si iesi !
Nu are niciun sens, nicio logicã.
Iti tin bine asigurati,
nu-i asa ?
Ai sã iesi !
La naiba, a cãzut in fund !
- Nu are niciun sens !
- Imi cer scuze.
- Nu stiu de câte ori am putut...
- Bunã, prietene.
Vrei ajutor s-o scoti ?
Nu e blocatã, prietene.
E pentru diversiune.
E virginã ?
Si eu sunt virgin.
Dacã nu pui la socotealã
pepenii galbeni.
Te cred,
dar e aici pentru diversiune.
Sã-l tinã ocupat pe bancher.
Astfel ca fratele meu
sã aibã timp sã jefuiascã banca.
Jefuiti banca ?
La naiba !
La naiba.
Nu.
Nu ! Virgil ! Cheia !
Sunt Micul Pete.
Tatãl tãu e Marele Pete ?
Nu l-am cunoscut pe tatãl meu.
Dar era jefuitor de bãnci ca voi !
Il chema Frank.
- Stockburn ?
- De unde stii ?
Esti vrãjitor ?
Salut, Johnny Low.
Te asteptãm la Jawbone Falls.
Frank Stockburn.
Ce ?
Jaf !
Suntem jefuiti !
Tu ! Bãutor de apa cailor !
Esti prins, domnule !
Ce esti tu ?
Tommy, ia ghici ?
Avem un frate mai mic.
Mamele noastre s-au culcat
cu acelasi proscris.
- Nu e amuzant ?
- Da, e ceva.
Banditii ãia au jefuit banca !
Gustati din gloante mele,
strãini ordinari !
Acum !
A fost grozav, Burro.
- Iatã-i !
- Mai bine am pleca.
Pot sã merg cu tine ?
Am o cãrutã.
Bine, nu-i o idee rea, haide !
Haide !
Dacã sunteti fratii mei,
ar trebui sã aveti si voi trei sfârcuri.
Eu am doar douã.
Da, si eu am doar douã.
Cred cã le-am mostenit de la mama.
Uitati cã v-am spus asta, bine ?
Bine.
Esti gata, Clem ?
Da, sunt pregãtit.
Lingurita.
E foarte ascutitã.
Uitati, vreau sã-l prind pe
indianul ãsta alb, ca si voi.
Dar...
Am probleme cu ochii.
Ca sã apartii Bãietilor cu ochiul stâng
va trebui sã-ti scoti ochiul drept.
Doare putin.
Da, cam o sutã de secunde.
Apoi esti unul dintre noi.
Pentru totdeauna.
Bine, are sens.
E in regulã dacã scot
ochiul stâng ?
Practic sunt orb cu partea asta.
Ochiul drept
e unul ca un vultur.
Pare o risipã ca sã...
Am inteles situatia,
dar regulile sunt reguli.
Da, cred cã... are sens.
Dumnezeule !
La naiba, nu !
Asta nu-i corect !
La naiba !
Pe jumate.
- Atârnã intr-o venã !
- Frate !
E o nebunie,
vãd in continuare cu el !
- La naiba, doare !
- Cred cã am sã vomit.
Se roteste ca un ciucure
pe un sfârc de stripteuzã !
Trebuie sã-l prind !
Ametesc !
L-am prins !
Da !
Dumnezeule !
Ai fãcut-o, partenere.
Bun venit in Bãietii cu ochiul stâng.
Am fãcut-o !
Mã bucur cã s-a terminat.
Sã mergem sã punem mâna
pe iubitorul nenorocit de indieni, da ?
Da.
- Da ! Sã-l prindem.
- Da.
Asa...
Am atins gaura.
Am atins gaura !
Mi-ai dat o bandã !
Dragã mamã, poate te intrebi
de ce nu m-am intors dupã
ce-am plecat sã-mi iau inghetatã.
Fiindcã i-am intâlnit pe fratii mei,
Ramon si Tommy.
Si incercãm sã furãm bani.
Avem nevoie de ei ca sã-i dãm
oamenilor rãi
care l-au dus pe tata
in tara morii de vânt cântãtoare.
Tommy spune cã nu ar trebui
sã furi bani de la oameni cumsecade.
Am banii !
Din fericire, existã multi oameni rãi
aici, in Vestul Sãlbatic.
Sã plecãm !
Vino ! Stii cã-ti place.
Dumnezeule !
Bravo, Burro !
Asa.
Bucurati-vã !
- Asa ceva nu se face.
- Da.
Nu ?
E mult mai bine
decât sexul cu pepeni.
Bravo Burro !
Incet, dar sigur,
completãm suma de 50.000
necesarã ca sã ne salvãm tatãl.
E o grãmadã de bani,
nu-i asa, mamã ?
Mamã ?
Ei bine, e adevãrat,
iti scriu o scrisoare,.
Astept cu nerãbdare
sã-l cunosc pe tata.
Vreau sã mã invete
cum sã fac niste copii
si cum ii scot femeile.
Voi fi acasã cât de repede pot.
Fiul tãu iubitor,
Micul Pete.
Tommy ?
Da, Micul Pete ?
Unde-i moarã de vânt cântãtoare ?
Acolo unde tata a fãcut
cel mai mare scor.
Poate obtinem un alt indiciu
la Jawbone Falls.
Acolo se ascundea
când era proscris.
Excelent.
Tommy ?
Da, Micul Pete ?
Dacã suntem prinsi furând,
vom avea probleme ?
Cred cã vom fi spânzurati.
Ei bine, asta nu mã deranjeazã.
Am un gât foarte puternic.
Mama mã punea sã trag plugul
cu capul, dacã nu-mi fãceam lectiile.
Ceea ce se intâmpla
in mod regulat.
Un gât puternic ne-ar putea fi de folos.
Bine, sã ne odihnim.
Noapte bunã, Tommy.
Noapte bunã, Micul Pete.
Noapte bunã, Ramon.
Noapte bunã, fratilor.
Noapte bunã, Burro.
Asta-i una uscatã.
Mâine vremea va fi
frumoasã si fãrã ploaie.
Muscoiule !
Zboarã !
Haide, muscoiule, pleacã !
Trebuie sã dormim.
Mã ocup eu de asta.
Cum poti vedea
o muscã in intuneric ?
Un vânãtor adevãrat vede
cu toate simturile lui.
Ãsta a fost un rahat mistic, frate.
Cred cã tocmai ce l-ai castrat.
Ãsta a fost si scopul meu.
Nu meritã sã moarã.
Merita sã stie cã nu era binevenit.
Ai fost crescut de indieni, nu-i asa ?
A avut ceva impact
asupra ta.
De asta mã ocup eu.
Parcã ar fi o muscã de cal.
Nu a fost o muscã de cal,
a fost calul meu !
Peanut ?
Peanut ?!
Burro va fi supãrat.
Te descurci bine, Burro !
Nu fi intimidat de cal.
Esti la fel de bun ca el.
Mi-e asa de foame.
Micul dejun e peste tot.
Nuci, fructe de pãdure, coajã,
diferite tipuri de noroi.
Mi-as dori sã fie copaci taco.
Ce-i un taco ?
Sunt cei mai buni.
Carne, brânzã si rosii
intr-un invelis crocant.
O sã-ti placã.
Vreau unul. Vreau 50.
Nu-mi place sã intrerup
conversatia asta fascinantã,
dar am ajuns.
Jawbone Falls.
E un conac chiar lângã ea !
Sã intrãm ?
Asa cred.
Alo ?
E confortabil.
Asteaptã !
Tommy !
Opreste-te !
Lasã-mi fratele in pace !
Nu !
Simon a spus... inceteazã !
Nu-i face rãu
fratelui meu !
Opreste-te !
Bine gândit, Tommy.
Bine.
Nu si pentru mine,
dar ai fãcut bine, Tommy.
Linisteste-te, ai grijã.
E in regulã.
Nu vrem sã-ti facem rãu.
Il cãutam pe tatãl nostru.
Asta-i casa ta ?
A cui e casa asta ?
A mamei tale ?
E acum aici ?
A murit.
Imi pare rãu, sunt sigur
cã a fost o femeie bunã.
A murit acum trei ani ?
Acum trei luni ?
Mama ta are trei sfârcuri ?
Da, suntem trei.
- Suntem trei, da.
- In regulã.
Tu si maicã-ta fãceati
bãuturã aici ilegal, nu ?
Multumesc.
Bãuturã artizanalã
fãcutã de Frank Stockburn ?
Il cunosti
pe Frank Stockburn ?
Dormea aici ?
Cu mama ta ?
Bine.
Mama ta era o bufnitã.
Nu, tatãl nostru a pus-o
pe maicã-sa sã strige ca o bufnitã.
Da, asa e, amice.
Suntem fratii tãi.
La naiba !
Bine.
- Sã bem, bãieti !
- Sãnãtate.
Cum te numesti ?
H... R... M...
Acoladã, asterisc...
Ce spui sã-ti zicem Herm ?
Herm, ca sã stii,
tatãl nostru a fost rãpit
de niste bãieti rãi.
Si avem nevoie de bani
ca sã-l salvãm.
Asa cã, vom fura banii.
Nu, vom fura bani doar
de la oameni rãi.
Stii un loc de unde putem fura
multi bani de la oamenii rãi ?
Stie ceva.
Taverna Golden Nugget.
Presupun cã vii cu noi.
Vulpea Fumãtoare
e tare ingrijoratã de Cutit Alb.
Trebuie sã-i dãm
sã mãnânce ceva.
Vom avea un picnic aici ?
N-aveti dreptul sã fiti aici !
E teritoriul apasilor !
Si ce-ai sã ne faci,
Respiratie de Castor ?
De unde imi stie numele ?
Chiar e numele ei !
As fi putut sã-i spun
si "Fatã de Vrãjitoare".
Sau "Mãnâncã precum Porcul",
Sau "Lovitã in Fatã
cu Baston de Diaree".
Ati terminat ? Altcineva ?
Babyface ? Stumbles ?
Boss ! Uite ce am gãsit !
El nu va fi prea
fericit in privinta asta.
Ia te uitã !
Da, era un oras infloritor.
Mina de aur a secat
iar trenul n-a mai oprit aici.
Taverna e singurul loc
care mai merge bine.
TAVERNA GOLD NUGGET
E deschisã zi si noapte de la inceput.
Nici nu incuie usa de la intrare.
Nu se inchide niciodatã.
Au o veche pepitã mare de aur
deasupra semineului.
Oamenii vin de pretutindeni
doar ca s-o vadã.
Spun cã valoreazã pe usor
Bine.
Sunt surprins cã n-a incercat
nimeni sã fure aceastã pepitã.
Au fost care au incercat.
Când veti intra, veti vedea degetele
agãtate deasupra barului.
Proprietarul, Smiley Harris,
el le-a luat.
Nimeni nu se pune cu Smiley.
Mã gâdila.
Ce avem aici, prietene ?
Desfã-ti haina, te rog.
N-am vãzut niciodatã o asa
urticarie severã,
sau infectie ?
Sau orice ar fi bãsicile astea verzi.
Bine.
Unguentul dr Chubb
Deoarece,
Fiule, iti recomand sã nu mai faci
ce ai fãcut,
cu cine ai fãcut.
Sau orice si cu oricine ai fãcut.
Da, ii spun Smiley,
deoarece chiar in timp ce face
atrocitãti de nedescris,
zâmbetul nu-i dispare
niciodatã de pe fatã.
Ridicã coada, te rog.
El e motivul pentru care
pepita nu a fost furatã.
Si nu va fi furatã vreodatã.
Asta va preveni infectia.
Are si gust bun.
Smiley ãsta, pare mai mult un huligan
decât proprietarul unui bar.
Nu esti departe de adevãr.
Se spunea mai demult
cã umbla cu gasca
lui Frank Stockburn.
Balsam de buze ?
Nu am nevoie.
Pentru micul dejun
scumpa mea face biscuiti.
La masa de prânz
imi pune in ceai miere.
Haide, campionule !
La cinã imi pune unt pe stiulete
si-mi dã budinca la desert.
Scumpa mea stie
cã imi plac ouãle moi
Mã lasã sã-i pun crema
mea-n cafea
Am poftã de plãcintã cu cirese
Scumpa mea linge forma
s-o curete mereu.
Smiley ãsta nu se joacã.
Mã joc.
Dar niciodatã cu afacerea mea.
Bine ati venit la Golden Nugget, domnilor.
Dle Harris,
aveti o proprietate frumoasã.
Ce vã aduce in oras, domnilor ?
De fapt, am vrut sã te intreb ceva,
domnule Harris,
Scuzã-mã.
Discut cu domnii ãstia, domnule.
Vorbim imediat.
Trebuie sã vorbesc cu tine
despre Frank Stockburn.
N-am mai auzit numele ãsta
de multi ani.
Il cunosti.
Dl Stockburn si cu mine
am fost parteneri de afaceri.
Am o fotografie.
Vezi, ãsta e el si ãsta esti tu.
Ai fãcut parte din gasca lui.]
Ca sã fiu mai precis,
a fost gasca noastrã.
El a continuat cariera
penalã de renume,
in timp ce eu am cunoscut succesul
in lumea afacerilor legale.
Te rog, ajutã-mã.
Domnule, ai devenit incomod.
Trebuie sã-i spun ce am fãcut.
Cred cã l-ai lovit destul, sefu.
Da.
Scuzele mele, domnilor.
Nu e subiectul meu favorit.
Un rând din partea casei.
Si, Chico, dacã mã mai iei
vreodatã asa de brat,
am sã-ti bag sase gloante in cap.
A fost o bãtaie zdravãnã.
Sper cã tu si bãutura sunt bine.
De ce vrei sã-l cunosti
pe Frank Stockburn ?
Frank Stockburn e tatãl meu.
Dacã Frank Stockburn e tatãl tãu,
ridicã mâna.
La naiba !
Chico a avut dreptate. Se face târziu
si oamenii se duc acasã.
Pot sã vã spun ceva ?
Nu vreau sã existe
secrete intre noi.
Fireste.
- Da, suntem frati.
- Da.
Stiu cã tata e alb,
dar mama, de fapt, a fost negresã.
Asadar, practic,
sunt pe jumãtate negru.
Intr-adevãr ?
N-am vrut sã vã ascund asta,
in caz cã voi
veti face aluzii rasiste
nestiind cã eu nu sunt 100% alb.
Mi-am dat seama cã trebuia
sã fie foarte robustã,
dar n-am stiut cã era negresã.
Acum, cã ai adus vorba,
parcã se observã putin.
Mama mea e suedezã.
Nu prea cred,
cred cã e mexicancã.
Târfã mincinoasã !
Voi, noii frati,
aveti abilitãti speciale
care ne-ar putea
fi utile in seara asta ?
Ca de exemplu ?
Ca de exemplu,
Tommy e tare la cutite.
Micul Pete are un sfârc in plus.
Eu am un mãgar.
Herm stie sã stranguleze.
Eu imi pot tine
respiratia sase minute.
Eu pot cânta la pian
cu penisul.
Ei bine,
atunci suntem de neoprit.
Care din fratii mei chipesi sunt gata
sã fure o pepitã mare de aur ?
- Sunt gata.
- Sunt flãmând.
- Sunt beat.
- Sunt Micul Pete.
Atunci, sã mergem
sã luãm pepita.
Trebuie sã ai ceva ouã
sã intri in casa mea, fiule.
Imi pare foarte rãu de ceea ce
s-a intâmplat, domnule Harris.
De fapt, as dori
sã vã ofer o bãuturã.
Ceva de calitate,
dacã e in regulã ?
Barman, ai whisky adevãrat
de pe teren scotian ?
Tinem mãrfurile importate
in spate. Mã duc sã aduc.
Minunat.
N-am auzit asta, tu ?
Am auzit.
Nu stiu, poate cã sunt confuz.
Am crezut cã in seara asta
e Fajita Friday
sau dans in grup sau ceva.
Totul e foarte linistit,
dar va fi bine, fiti pregãtiti.
- A luat degetele !
- S-au agãtat de pantaloni !
Exact la timp.
Câstigi teren !
Nici mãcar n-ai idee ce-ti vom...
Invatã-i sã nu se mai punã
cu fratii Stockburn !
Smiley...
Te vãd !
Cine-i ?
Doamnelor.
Ce e in spatele
usii numãrul trei ?
Bine doamnelor, dezbrãcati-vã
si loviti-mã in fatã.
Scuze, continuati.
Aleluia !
Smiley, de ce nu-ti
vizitezi tu bunica ?
In iad !
Smiley...
Nu poti scãpa de mine, Smiley !
Dã-mi degetele inapoi.
E prea mare, Micul Pete !
Ce-i prea mare ?
Planul B e prea mare ?
Care naiba e planul B ?
Stai sã-ti arãt.
Planul B !
Merge mai bine dacã ai cutite.
Da, are sens.
Haide.
Poti sã-l iei ! Haide !
Am pepita ! Ce facem ?
- Trage ca un nebun !
- Haide !
- Cu gloante mari !
Urmãtorul care miscã va muri !
Cine sunteti voi ?
Suntem fratii Stockburn.
Copiii lui Frank ?
Asta-i interesant.
Ultima datã l-am vãzut
pe tatãl vostru in Utah.
Am fãcut cel mai mare scor.
Dar când sã-l impãrtim,
am inceput sã avem probleme
cu aritmetica.
Si m-a abandonat
lângã o moarã de vânt
cu un cutit infipt in intestine,
lãsat sã moarã ca un câine.
Frank a luat totul.
Acum, pot lua si eu ceva.
Viata celor cinci copii ridicoli ai lui.
Nu uita de numãrul sase !
Sfinte Sisoe !
Nu ! La naiba, nu !
Isi bagã singur
sase gloante in cap !
Incã zâmbeste !
Am vrut doar sã-l fac knock-out.
Ei bine, ai reusit.
Nu cred cã se
va mai trezi din asta.
Ai reusit, Ramon.
Ai reusit ! L-ai terminat.
- Da, e adevãrat !
- Uitati-vã !
Planul B a fost
o adevãratã nebunie !
Poftim, Danny,
E un remediu vechi la apasi.
Limpezeste-ti capul
dupã prea multã tãrie.
Tu stii totul, Tommy.
Unde ai invãtat toate astea ?
Tatãl meu m-a invãtat.
Tata ? Am crezut cã l-ai cunoscut
sãptãmâna trecutã.
Nu tatãl nostru,
Vulturul Tipãtor.
El m-a crescut de când eram copil.
E omul cel mai blând si mai intelept
din câti am cunoscut vreodatã.
Trebuie sã fie frumos sã ai un tatã.
Cineva cu care sã te poti lupta,
care sã te invete sã-ti tai clãtitele.
Cineva care sã-ti dea un sfat
când o dai naibii in barã.
Ei bine, avem un tatã.
Si il vom vedea foarte curând.
Da, abia astept.
Da.
Când il cunosc pe tata
trebuie sã-i solicit
o compensare pentru
tot timpul pierdut.
Vom vorbi si vom bea
si mã va sãlta pe genunchi.
Apoi, vom merge de mâna
sã cãutãm arborele taco.
Când il cunosc pe tata
am sã-l intreb de ce
a lãsat-o gravidã pe mama
s-apoi i-a spus la revedere.
Vom fi ca niste pãsãri in cuib
cântând la pian impreunã
cu penisul.
Când il cunosc pe tata
imi va alunga tristetea.
voi striga "La naiba !"
Esti cel mai chipes bãrbat
si foarte, foarte bun.
Te iubesc tatã.
Mã bucur cã esti tatãl meu.
De ce am eu trei sfârcuri ?
Când il cunosc pe tata
De ce are el trei sfârcuri ?
Bagã, Herm !
Este distractiv sã ai frati
fiecare cu altã mamã.
Am avut un tatã
si acum am doi,
dar ce n-am avut vreodatã
a fost o mamã, ca voi.
Si-a pierdut viata din cauza mea
si mie dor zilnic de ea.
De ce-a fãcut asta
omul cel rãu.
Si mi-a ucis mama ?
Cred cã voi plânge.
Herm, imita repede
tipul fãrã cap.
Ce...
Bine, bãieti.
O sã vãd ce se intâmplã.
Mingea e in mânã,
rãsuceste piciorul si aruncã !
Sã vãd. Sunteti gata ?
Nu !
Nu mã asculti, Shin Hung !
Trebuie sã fie exact.
Exact.
Spun !
Voi !
Am o propunere.
Ati dori sã participati
la nasterea a ceva extraordinar ?
Nu avem timp pentru asta,
dar ia-ti chestia maro inapoi.
Ce-ar putea fi atât de important,
ca sã vã facã sã ratati
aceastã intâlnire cu istoria ?
Trebuie sã-l salvãm pe tatãl nostru,
Frank Stockburn.
Frank Stockburn, proscrisul ?
- Il stii pe tatãl nostru ?
- Absolut.
Unul din cei mai buni jucãtori de poker
cu care am jucat vreodatã.
Am jucat cu el in anualul Ezechiel Grant,
de Ziua Indrãgostitilor in Yuma.
Au fost mii de dolari pe masã,
dar Stockburn n-a clipit.
N-a spus niciodatã care a fost
cel mai mare scor ?
In Utah ?
Un tip pe nume Smiley Harris ?
Facem o intelegere.
Ajutã-mã putin
si vã spun tot ce stiu.
Batem palma.
Sunt Tommy Dunson.
Sunt Abner Doubleday, sã jucãm !
Bun venit, prieteni, la jocul
de inceput al acestui nou sport.
Un sport inventat de mine.
Pe terenul ãsta, douã echipe
de zece jucãtori se vor lupta...
Da, Qi ?
Doar 18 persoane sunt aici.
Douã echipe de câte 9 persoane se vor
intrece in fortã, vitezã si strategie.
O echipã va merge pe teren
pentru a juca in apãrare
in timp ce cealaltã echipã
va incerca sã loveascã mingea
cu un bãt.
Cum ai sã numesti acest joc ?
Cum altfel ?
Stickie McSchnickens.
Scopul tãu, aruncãtorule,
e sã treci mingea de mine de douã ori
fãrã s-o pot lovi.
Aruncã atunci când esti gata.
Nu stiam cã o sã arunci
asa de tare, aruncãtorule.
Bine
A fost a doua care a trecut
de tine. Esti eliminat, nu ?
Nu, am spus de trei ori.
Nu, ai spus douã.
Am spus trei !
Trei lovituri si sunt eliminat.
Stiu ce am spus, stoperule.
Ãsta-i noul tãu nume.
Stoper, corect.
Acum si pentru totdeauna
si in vecii vecilor !
Stoper.
Da, bine.
A treia aruncare !
Esti eliminat !
Nu, mingea a fost... prea jos.
Pentru a conta ca loviturã
trebuie sã treacã prin...
Zona de aruncare.
- Zona de aruncare ?
- Asa e.
Dacã mingea nu-i aruncatã in spatiu
dintre genunchi si sânii mei,
nu e o loviturã.
E o non-loviturã.
Si dacã imi arunci patru non-lovituri,
imi iau un bilet la rapid
cãtre prima bazã, fãrã a lovit mingea.
Bine, suntem pregãtiti ?
Asta, de asemenea, imi dã
dreptul sã merg la prima bazã.
Unde te duci ?
N-a lovit nimeni mingea.
Am furat baza.
N-ati avut grijã, asa cã am furat-o.
Ai spus cã putem avansa doar
dupã ce lovesti mingea !
Nu si când o furi.
Asta-i o prostie.
Bine, Stoper.
Se miscã !
Salvat !
La naiba, nu stiu.
- A fost remizã.
- Remiza e in favoarea alergãtorului !
De ce ?
Pentru cã astea sunt regulile
la Stickie McSchnickens, de aia.
E pentru mine, o prind !
Nu ! Nu poti fugi.
Regula acoperirii terenului.
In efectul e deplin.
De ce nu ?
Esti eliminat.
- Haide, Herm.
- Bine, Herm !
Da.
Nu mã duc dupã asta.
Da, bine !
Puteti alerga toti acasã.
Un alergãtor acasã.
Vreau sã beau ceva rece.
Sã facem cinci minute pauzã
si apoi incepem a doua reprizã.
Dle Doubleday,
pentru noi e destul.
Dar am jucat doar nouã reprize.
Noua reprize sunt de ajuns.
Spune-ne de cel mai mare scor al tatei.
Bine.
Tatãl tãu si gasca au atacat un
regiment de cavalerie, 120 de oameni.
Cinci cufere pline
cu banii yankeilor.
Unde s-a intâmplat asta ?
La Sweet Hog Rock,
Veti sti când il vedeti.
Bãieti...
Mergem la Sweet Hog Rock
sã gãsim moara de vânt cântãtoare.
Dar mai avem nevoie de mai mult
de 10000 de dolari.
Atunci, vom mai face o scurtã oprire.
Inainte sã plecati,
Vreti sã vã aliniati sã vã dati
mâna si sã spuneti "joc bun" ?
Nu.
CÃUTATI
RECOMPENSÃ 5000 dolari
Au fost bãieti buni, au plãtit in numerar,
n-au folosit un limbaj obscen.
Si fratele mexican i-a smuls
acest cap rigid cu o lopatã ?
A zburat aproape 12 metri !
Si incã zâmbea.
La naiba !
Nu a incetat nici acum.
La naiba, nu !
Lipeste un cap cu rahat !
Mi-as dori sã-mi lipeascã
inapoi capul la scula mea.
Ce s-a intâmplat cu sula ta ?
Fãceam parte din altã gascã
inainte sã fiu cu voi.
Cãpsoarele din Texas.
Nu mai conteazã, bine ?
Doc, stii unde s-au dus
cei 6 ridicoli ?
Avem cu noi un prieten de-al lor
care va fi foarte fericit sã-i vadã.
S-au dus spre nord,
cãtre Turquoise Trail.
Pot sã vã arãt pe hartã.
Esti dispusã sã-l vezi pe omul tãu
sã cerseascã pentru viata lui ?
Pentru cã asta se va intâmpla,
Vulpe Fumãtoare.
Vãrsat de vânt !
Pe zi ce trece, suntem tot mai
de idiotul ãsta iubitor indieni.
S-a pus cu Bãietii cu ochiul stâng !
Se va intreba...
"Cum m-ati gãsit si unde...
Cum ati luat-o pe prietena mea ? "
Apoi, bãtrânul Cutit Idiot va realiza
cã a intrat in mare belea.
Când George Washington
a inventat America,
Scuzã-mã, serif.
E vreo bisericã in oras ?
Esti in Rattler's Gulch, dobitocule.
Cel mai josnic, necinstit
si infernal oras din Vest.
Nu avem nevoie de pastor sã ne spunã
ce putem si ce nu putem face.
Atunci, nu-i nicio problemã
dacã-i fac asta sotiei tale ?
Abia astept sã vã vãd pe voi,
oameni buni, atunci când mã legãn !
Nenorocit bolnav !
Sã terminãm asta.
Veti avea o adevãratã surprizã azi.
Va fi atât de distractiv.
Glumesc cu voi, sunt bine !
Numesc asta "dansul pestelui".
El zboarã prin aer
cu cea mai mare usurintã.
Tânãrul ãsta curajos
pe trapezul zburãtor.
Herm, du prostituate la loc.
Haide !
Nu mã puteti prinde !
N-o sã moarã, Billy !
Isi bate joc de tine !
Bine, de ajuns !
Sã-l impuscãm pe nenorocit !
La ordinul meu !
Fiti gata !
Tintiti.
Foc !
L-a impins vântul, Tommy.
Era cât pe ce.
Sunt bine !
Haide, Billy ! Ucide-l !
Am reusit !
V-am spus cã am un gât puternic !
Nu fiti asa tristi
o sã ne salvãm tatãl.
Trebuie sã ajungem la
Sweet Hog Rock inaintea lor.
Sã gãsim moarã de vânt cântãtoare,
sau ce naiba o fi.
Avem banii !
Cei sase ridicoli au toti banii !
Tommy ! Cum e tata ?
E amuzant ?
E un bun ascultãtor ?
E puternic ?
Sunt intrebãri bune.
Eu vã spun un singur lucru.
Cred cã o sã-l indrãgiti.
Dar sunt sigur cã el
o sã vã iubeascã.
Imi pare rãu sã intrerup
un moment asa tandru.
Se pare cã am ajuns
in ziua de baie, bãieti !
Am auzit cã ti-ai luat niste
frati de pe drum, durule.
Dar nu vãd similitudini.
Eu vãd, seamãnã toti
cu gãoaza mea.
Ghiciti ce orã e, bãieti ?
Ora rãzbunãrii !
Spune-ti ultimul cuvânt,
Fãrã Cutit ?
- V-am spus cã-mi pot respiratia.
- Bine, Danny !
Ce faci ? Trebuie sã plecãm !
Jackpot, bãieti !
Nu !
Sunt ai nostri !
Rusty !
Rusty, nu, intoarce-te !
Nu.
Cum il vom salva ?
Trebuie s-o luãm de la capãt.
Mai sunt ceva locuri bune de jefuit ?
Un salon de infrumusetare pentru mãgari
sau un magazin de pantofi pentru mãgari ?
Jumãtate din oamenii legii din Vest
sunt pe urmele noastre.
Si ce ? Nu ne putem opri.
Il vor ucide !
Nu mai conteazã.
Oricum e pe moarte.
Tata e bolnav.
Imi pare rãu cã nu v-am spus.
E foarte posibil
sã fie mort deja.
Dar e posibil sã nu fie.
Trebuie sã-l cunoastem, Tommy.
Noi ceilalti.
Chiar si pentru cinci minute
si meritã.
Dacã nu discut cu tata, voi muri
cu arsura asta urâtã in stomac.
Danito, orice ai fi fãcut,
trebuie sã te ierti.
Nu ai spune asta,
dacã ai sti ce-am fãcut.
Cu totii avem secrete, Danny.
Ati fost primii cãrora le-am spus
cã eram negru.
Stiti ce bine m-a fãcut
sã mã simt ?
Suntem fratii tãi.
Ne poti spune orice.
Am lucrat pentru presedintele SUA.
Am fost bodyguardul lui personal.
Unul din cei mai buni.
Pânã intr-o noapte...
Domnule presedinte,
trebuie sã mã duc la toaletã.
Glumesti ?
Haide !
Vei fi bine, super-starule.
Pot sã-ti aduc ceva ?
Apã ? Bere ?
Nu !
Doamnã Lincoln, niste covrigei
sau o pernitã ?
Am auzit cã piesa asta
e ceva mai lungã.
Bine, mã intorc in douã minute.
Unde-i cabina presedintelui ?
- John Wilkes Booth, actorul ?
- Da.
Grozav ! Sunt un mare fan !
- Vrei sã-l saluti pe presedinte ?
- Da.
Va fi incântat,
ultima usã pe stânga.
- Multumesc.
- Foarte misto.
Imi place tipul ãsta !
Abe !
Cum poti continua sã trãiesti,
stiind c-ai afectat viata atâtor oameni ?
Asta vreau sã-l intreb pe tata.
Nu tu ai apãsat pe trãgaci.
Dar dacã tata trebuie sã fie
cel care ti-o spune...
Atunci haide sã recuperãm banii.
As vrea sã stiu cum.
Herm are o idee.
Doar cã nu poate sã si-o exprime.
As vrea sã fie cineva aici
sã-l poatã intelege.
Mâine e Ziua Indrãgostitilor.
E ziua jocului de poker anual
Ezechiel Grant, cu pariuri mari.
Vor fi grãmezi de bani, acolo.
- Nu stiu, pare riscant.
- Ce ?
Ne sugereazã sã prãdãm
jocul de poker Ezechiel Grant.
E in Yuma, mâine searã.
Yuma e mai aproape
de o zi de mers pe jos.
Va fi practic o armatã
sã apere acest joc de poker.
Dacã Tommy spune
cã-i putem invinge, eu il cred.
Cu totii credem.
Ii putem invinge.
Pentru tata.
Pentru tata !
Sper sã-ti placã darul meu
de Ziua Indrãgostitilor, Ezechiel.
Am sã-ti dau un indiciu.
Un masaj gratuit de o orã.
Susannah...
Stiti ce dar mi-ar plãcea cu adevãrat ?
Sã taci naibii din gurã !
Nimic nu poate strica mai mult
un joc de poker,
ca o femeie care trãncãneste intr-una.
Esti atât de romantic.
- Bunã !
General Custer !
Da, la dispozitia dumneavoastrã.
Dl Mark Twain.
- Adevãrat !
- Domnilor, intrati.
Zeke, voi vorbi cu generalul
despre noua mea carte.
E o continuare a lui Tom Sawyer.
E vorba de cel mai bun prieten
al Sawyer, Huckleberry Finn.
Albul va face rafting cu un negru,
oamenii or sã fie socati !
General Custer, vãd cã ti-a crescut
pãrul blond elegant.
Da, frizerul regimentului
e groaznic,
asa cã, am avut doar douã optiuni,
sã-l las sã creascã sau sã mã scalpez.
Si nu voi lãsa sã se intâmple asta.
Ni se alãturã si vechiul nostru
prieten din Tombstone ?
Mai târziu, ca de obicei.
Avem un nou jucãtor, un mexican
bogat, cultivator de cafea.
Am intârziat ?
Mexican alunecos.
Vi-l prezint pe Don Don Diego.
E un joc intre domni,
domnule Diego.
Cei doi bodyguarzi
sunt complet inutili.
Bodyguarzi ?
Te inseli, domnule general.
El e,
Chimichanga, servitorul meu loial.
Domnul sã te binecuvânteze.
Si...
Barbã Albã.
E responsabil cu distractia
la festivitãtile de dupã-amiazã.
Fã-mi o demonstratie.
Bine.
Bun.
Grozav.
Domnilor,
deschiderea e 15.000 de dolari.
Cincisprezece mii ? Sigur general
Custard poate merge ?
Custer nu Custard.
Fãrã "d", nu sunt desert.
Tocmai te-am satirizat
putin, dle general !
M-ai prins !
Când Ramon dã semnalul
cã e timpul,
intrãm.
Tii minte semnalul, nu ?
- Domnilor.
- Stiti unde sã mergeti, dle maresal.
La naiba, nu !
E Wyatt Earp !
Cel mai rapid pistolar din Vest ?
Ei bine !
- Wyatt Earp in carne si oase !
- Wyatt Earp.
- Esti aici !
- Bine, Wyatt Earp.
Scuze de intârziere.
Se pare cã existã o nouã gascã
ce jefuieste pe toatã lumea.
Isi spun... Cei sase Ridicoli.
Iti jur, nu poti merge
opt kilometri in zona asta
fãrã sã dai de criminali,
serpi cu clopotei sau indieni.
De ce nu mã lasi pe mine
sã-mi fac griji de indieni ?
Voi face asta, general.
Cum merge, Twain ?
Totul merge grozav,
ca un carusel, dragã.
- Mã bucur sã te vãd, omule.
- Si eu.
Am citit in sfârsit
Print si cersetor.
Chiar ?
Nu m-am prins.
Serios ?
Satirã ! Te-am prins !
- Fãceam misto de tine.
- Mãi sã fie !
Nu stiu sã citesc.
Bunã asta cu... satira.
Amuzantã.
Cine-i idiotul ãsta ?
Sunt Don...
Don, Don Diego.
Ei bine, Don, eu sunt Wyatt.
Wyatt Earp Wyatt.
L-am omorât.
Acum, haideti sã jucãm cãrti !
Spune Tom Sawyer
Tom Sawyer
Albii si negrii sunt impreunã.
Nu stiu citi
Te rog, calmeazã-te !
Sã intrãm inainte ca Wyatt Earp
ãsta sã ne strice planul.
Nu e nicio cale sã te strecori
pe lângã ei, Tommy.
Nu-s pietre, nici copaci,
sau ceva dupã care sã te ascunzi.
Nu trebuie sã mã ascund, frate,
când sunt prieten cu vântul.
Iti spun eu, in pãrtile alea
nu-i spun "Mexic. "
Ii spun "Mehic", "x" e un "h".
Presupun cã Texas e "Tehas".
Ce-i asta ?
O tufã rotitoare,
ticãlos nervos.
E un rahat mistic.
As vrea sã mut dulapul
din camerã mai aproape de fereastrã,
dar nu pot s-o fac singurã.
Mi-ar plãcea sã te ajut,
dar chiar trebuie sã cânt la pian.
Nimeni nu va observa
cã nu mai esti aici.
- Domnilor, plasati pariurile.
- Bine.
Lãsati-i sã cadã cum face Twain.
- Ia asta si asta.
- Da !
Bunã bãuturã, Zeke,
De unde o ai ?
A venit intr-o cutie
acum 20 de ani.
De fapt, stiti coliba aia
de la Jawbone Falls ?
- Da.
- Locuia acolo o doamnã.
Era una din multele amante
ale lui Frank Stockburn.
Era una din cele mai urâte femei
pe care le-am vãzut in viata mea.
Una cu fatã de rahat.
Dar era foarte talentatã
la distilarea alcoolului.
In timp ce...
In timp ce-mi ducea marfa,
apare copilul.
Un prostovan nepoliticos,
mut, murdar ca un porc
si incepe sã danseze
o forma de dans hidoasã,
in timp ce cânta
imnul national american.
De fapt nu cânta, grohãia
ca un om al pesterii !
Voia sã-i dau niste bãnuti,
asa cã, am luat o monedã din buzunar
si cred cã nu mi-am cunoscut
adevãrata putere
am aruncat-o, l-am lovit in gurã
si i-am scos un dinte !
Ce nenorocit !
Mamã.
Oricum,
mai am o sticlã din cutia aia.
Mã duc s-o aduc sã facem un toast
pentru femeia si copilul ei ingrozitor.
Era asa urâtã !
Nici tu nu te-ai fi culcat cu ea.
Spune, Don Don Diego.
Unde ti-e deschiderea ?
Am crezut cã e de 15.000
de cãciulã.
- Da.
Sã vedem.
Tu esti !
Ce ?
Ce "ce" ?
De ce esti asa de surprins ?
Nu sunt surprins deloc,
de distractia pe care o avem aici,
cu bani, cãrti, bãuturã si...
Si eu am fãcut fata asta când
m-am dat dimineatã cu parfum.
Mai ales atunci când sunt singur acasã.
Stiti ce cred eu ?
Cred cã Don Don Diego
nu-i deloc un cultivator de cafea.
Si adevãratul lui scop
e sã ne jefuiascã.
Nu mã face sã te omor, dle Earp.
Mâinile sus.
Dumnezeule !
L-ai neutralizat pe Wyatt Earp ?
E fratele meu,
e un tip foarte rãu.
Nu o luati in nume de rãu, bãieti.
Va trebui sã vã legãm
si sã vã imprumutãm caii.
Ce am pierdut ?
Sweet Hog Rock, venim !
Haide, Burro.
Haide, Ramon !
Drept in spatele tãu, Tommy !
Grãbeste-te, Burro !
Miscã-ti fundul !
Da, cred cã l-am gãsit.
Un frumos pin sacru.
Un pin sacru,
dulce si maiestuos.
Cu sigurantã e dulce.
Nu-i rãu.
Sunt confuz,
nu vãd nicãieri niciun porc.
Vãd doar o stâncã mare veche
care arata ca o sulã.
- Voi spuneti "la penis" hog.
- Da.
- Ciudat, dar imi place.
- Da, bine,
Problema e cã nu vãd
nicãieri nicio moarã cântãtoare.
Asteaptã.
O aud.
Da, vine de acolo.
Tata !
Tatã !
Suntem salvati !
Sunt idiotii ãstia.
Ce naiba s-a intâmplat cu voi ?
Ne indreptam spre vest cãtre Frisco
dupã ce am fugit cu banii,
dar am dat peste
rãufãcãtorii ãstia dati naibii.
Cicero si nu mai stiu cum
si gasca lui de nebuni.
Cicero a fost aici
? Si a plecat ?
Ne-a ingropat,
ca sã se distreze.
Cine face asta ?
Nebuno !
Dacã aici e moara cântãtoare,
de ce au decis sã plece ?
Poate cã Stickie McSchnickens
a fãcut misto de noi.
S-au dus spre nord,
de aproximativ douã ore.
Tommy poate da de urma lor.
Haideti, se intunecã.
Asteptati !
Nu ne lãsati aici,
trebuie sã ne scoateti !
Nu trebuie sã...
Mai avem banii !
I-am ascuns in pantaloni !
Vi-i dãm inapoi !
Nu ne mai trebuie. Haideti !
Haideti !
Mã puteti mãcar ajuta sã-mi
luati furnicile de pe barbã ?
Vã rog ?
Vã scoatem cu o conditie.
Facem tot ce vrei.
Sã renuntati la viata criminalã
si sã profitati de sansa asta
sã faceti bine oamenilor.
- Prefer sã mor !
- Nu se poate ! N-o fac !
In niciun caz !
Indian nenorocit !
A fost o glumã !
Voi fi un bãiat bun, tãticule !
Acum ce alegem ?
Est sau vest ?
E târziu.
A fost mult trafic
pe aici.
Va dura putin.
Trebuie sã fim foarte aproape.
Ar fi indicat sã-l fi tratat bine pe tata
sau vor trebui sã ne dea socotealã.
Iatã-l, adevãrat bãrbat.
Uitati-vã la bãrbatul ãsta chipes.
De la el am mostenit frumusetea.
Sã-l vãd pe bãtrân.
Aratã tot asa, Tommy ?
Tommy ?
Da, asa aratã.
Sã instalãm tabãra
acolo pentru seara asta.
Dar nu putem pierde timpul.
Chico, nu pot
sã-mi dau seama imediat.
Am nevoie...
Pânã la rãsãritul soarelui,
sã mã gândesc.
Dragi frati,
când veti citi scrisoarea asta,
eu voi fi cu tata.
Sigur veti fi supãrati pe mine
cã m-am furisat de voi,
dar Cicero, care l-a luat pe tata,
i-a luat si viata mamei mele.
Si vreau sã plãteascã pentru asta.
Lucrurile ar putea sã
se imputã.
Pot trãi cu toate relele
pe care le-am fãcut.
Jaf, furt
si decapitarea accidentalã,
dar n-as putea trãi
dacã se intâmplã ceva cu unul din voi.
Rãmâneti unde sunteti
si revin cu tata cât de curând posibil.
Si dacã nu mã intorc, sã stiti
cã vã iubesc din tot sufletul.
Fratele vostru, Tommy.
La Silver Canyon...
S-o cunosc pe Betty Dunson a fost
cel mai bun lucru
ce mi s-a intâmplat vreodatã.
Mama a fost câstigul lui cel mai mare.
Iatã-ne.
Sper cã n-am venit aici degeaba.
- Vreau banii, Frank.
- Stiu ce vrei.
Tine-ti banii.
Numãrã-i.
Tommy !
Uite cine a apãrut !
Nu stiam dacã cineva a descoperit
ce-ai ingropat, tatã.
Asa cã, am preferat sã mã asigur
cã esti in sigurantã.
Multumesc, fiule.
E un bãiat bun.
E bãiatul meu.
A fost o plãcere, Frank.
Acum plecãm.
Nu asa repede.
Noi doi avem niste
afaceri neterminate.
Nu, afacerea noastrã
s-a incheiat.
Tatã, iti amintesti cum ti-am spus
cã a murit mama ?
Da.
Ticãlosul care a impuscat-o,
avea un tatuaj pe mânã.
Ca a lui Cicero.
Te referi...
La mica mea potcoavã ?
Mi-a purtat noroc intotdeauna.
Mai ales când am impuscat pe cineva.
Ucigasule, tocmai ti-a
expirat norocul.
Dacã atingi cutitul, bãiete,
va fi ultimul lucru pe care-l atingi.
Nu voi folosi cutitele astea.
Nu.
Nu si pentru mama.
Am pãstrat unul special,
doar pentru tine.
Vei muri, iubitor de indieni.
Dacã moare el, muriti si voi.
Suntem 14 impotriva a sase,
nu pare corect, nu ?
Impotriva a doisprezece.
Doisprezece !
Eu n-am fost de acord cu asta.
Vezi asta ?
- Nu merge.
- Ce faci ?
Nu arãti ca un tufis, Herm.
Herm, intoarce-te !
Bine, calmati-vã cu totii.
Un om are dreptul sã-l ucidã
pe ucigasul mamei lui.
Pe lângã asta, e un om mai putin
cu care sã impãrtiti banii !
Bine gândit, Frank. Sã mergem !
Sã mergem !
Bunã treabã, fiule.
Sunt foarte mândru de tine.
Si sã-ti aduci prietenii cu tine,
a fost genial.
Domnule, nu doar prietenii mei,
sunt fratii mei.
Cinci ?
Te-ai distrat bine, domnule, nu ?
Mã duc sã mã prezint.
Cred cã o sã le placã.
Frank Stockburn, tatãl tãu.
- Mã bucur sã te cunosc.
- Tatã.
- Fiule.
El e mãgarul meu.
Sunt mândru sã te cunosc, burro.
E mândru.
Tu trebuie sã fii...
Saint Louis, nu ?
Sunt Chico.
Bãiete, ai mostenit
muschii mamei tale.
Esti boxer ?
Nu, de fapt, sunt pianist.
Ce coincidentã !
Am cântat si eu la pian.
Din când in când.
Ar trebui sã cântãm
impreunã cândva.
Mi-ar plãcea, tatã.
Mi-ar plãcea mult.
Fiule, o s-o facem.
Tu trebuie sã fii fiul lui Delilah.
Fãcea un whisky grozav.
Da.
Trebuie sã fi bãut serios
când a fost insãrcinatã cu tine.
Bravo.
Ta-ta.
Si tu, cine esti ?
Sunt Micul Pete, sunt fiul tãu !
Te iubesc atât de mult, tatã !
- Am trei sfârcuri.
- Da ?
E bine intotdeauna
sã ai o rezervã.
- La naiba, si tu ai ?
- Da.
Iti place sã te joci
cu ãla in plus ?
Categoric.
Tatã, am o intrebare.
Da.
De unde vin copiii ?
Ei bine, fiule,
ii scot mamele afarã.
Stiam eu, tatã !
Uitã-te la drãcusorul
ãsta chipes.
Domnule, eu sunt Danny.
E minunat sã te cunosc in sfârsit.
Mã poti ajuta cu o problemã ?
Am fãcut un lucru tare prostesc.
Din neatentie am provocat
moartea presedintelui american
si mã simt foarte nasol
in privinta asta.
Fiule, priveste-mã in ochi.
Se intâmplã tot felul de rahaturi.
Da.
Da, asa e.
Multumesc, domnule.
Cu plãcere.
Unde mergeti acum ?
Dle, eu si Vulpea Fumãtoare
ne cãsãtorim in câteva zile.
Vulturul Tipãtor
o va duce la altar
si as dori
sã fii acolo, lângã mine.
Sã fiu nasul tãu ?
Da, domnule.
Tommy...
E o mare onoare.
- Onoarea va fi a mea, dle.
- Da, ei bine...
Dar, din pãcate eu...
Am niste probleme de rezolvat
aici in nord.
Trebuie sã merg sã colectez
niste datorii si...
Sã plãtesc niste doctori si...
Tatã, nu trebuie sã-ti mai faci
griji de bani.
Am reusit sã adunãm 50.000
de dolari de douã ori !
Am fãcut in final o sutã !
- O sutã ?
- Da, domnule.
Mai aveti incã
Da, domnule.
Chiar aici, in desaga mãgarului.
Asa cã, problemele din nord
mai pot astepta, nu, nasule ?
Acum cã ai adus vorba,
poate ar trebui sã-mi schimb planurile.
- Bine.
- Da.
De ce s-au intors ?
Ce-i asta ?
E timpul pentru voi
sã aflati adevãrul
despre bãtrânul vostru tatã.
Sunt prea celebru.
Nu pot merge in niciun oras
din Vest cãtre Muntii Stâncosi,
fãrã ca cineva sã nu cheme
oamenii legii.
Asa cã am pus la cale un plan
ca sã câstig 50.000 de dolari
fãrã sã misc un deget.
Iar voi, escrocii mei,
mi-ati adus dublu !
Nu-i asa cã-s copiii mei !
Nenorocitul !
Dacã cele douã gãsti ale noastre
isi unesc fortele,
nu va fi niciun om al legii in Vest
care sã ne poatã face fatã.
Ce te face sã crezi
cã vom alege calea nedreaptã ?
Fiindcã e in sângele vostru.
Spuneti-mi ceva.
Ati fost vreodatã buni la altceva
in afarã de a fura ?
Nu.
Aschia nu sare departe de trunchi.
Nu negati cine sunteti.
Dacã ai sti cine suntem cu adevãrat,
ai fi foarte speriat acum.
Nu-ti forta norocul, fiule.
Mai am un as in mânecã.
Am gãsit-o.
V-am spus cã o s-o gãsesc.
Frumusetea asta a apãrut
in tabãra noastrã acum câteva zile.
De fapt, chiar a incercat sã mã salveze.
Cred cã asta inseamnã cã nu mai vrei
sã fiu nasul tãu, nu-i asa ?
Voi simplifica lucrurile.
Dati-mi ceilalti 50.000 de dolari
din desaga nenorocitului de mãgar
sau bag un glont in capul
ei frumos apas.
Nu se va intâmpla asta.
Chiar asa ?
Nu, domnule.
De ce ?
E un secret.
Poti sã-l spui tatãlui tãu, nu-i asa ?
Stii desaga aia
de la bãietii tãi ?
I-a fost destinatã lui Cicero.
Asa cã, e ceva special in ele.
- Planul B.
- Planul B ?
Plan B.
Dã-mi desaga.
Rahat !
Unde-i ea ?
Vulpe Fumãtoare.
Noapte bunã, fiule.
Danny, esti bine ?
Te-ai descurcat bine,
Daniel, m-ai salvat.
E de datoria mea,
dle presedinte.
Doamna Lincoln.
Haide ! Vino aici.
Intrã.
Am terminat unu !
Clem, erai sã mã ucizi !
Adu caii !
Fundul meu !
Hei !
Asta mai e valabilã
sau e arsã de tot ?
Dã-mi sã vãd.
Eu cred cã e bunã.
Ce naiba ?
Nu ti-ai scos ochiul, nu-i asa ?
Poti repeta intrebarea ?
Ce ?
N-a fãcut-o niciunul din voi ?
Ai cui sunt ochii din
borcanul ãla ?
Babyface a gãsit niste pietre
si le-a pictat.
Surprizã ?
Tom, vrei sã joci un joc.
Ca sã compensãm
timpul pierdut dintre tatã si fiu ?
Cucu. Te vãd.
Vino aici !
Nu, vino aici !
Puteai avea totul, fiule.
Dar a trebuit sã faci
ceea ce-i drept.
Sã-ti dau un sfat pãrintesc.
Niciodatã sã n-aduci un cutit
intr-un schimb de focuri.
Intr-o zi vor fi prea multi,
dragostea mea.
Dar nu azi.
A fost un rahat mistic.
Tommy.
Stiai cã Cicero
mi-a ucis mama.
Nu !
Nu stiam asta.
Gata cu minciunile !
Da. Stiam.
Mama ta spunea mereu...
Voia sã dea in gât toatã gasca
si am incercat s-o conving...
Tommy, sunt tatãl tãu,
pentru numele lui Dumnezeu !
Nu-ti ucizi tatãl, Tommy.
Numele lui e Cutit Alb.
N-am sã te ucid.
Pentru cã tatãl meu adevãrat
m-a invãtat sã n-o fac.
Nu mã poti lãsa asa !
Tommy !
Nu mã poti lãsa singur aici !
Dragã mamã, s-au intâmplat
multe de la ultima mea scrisoare.
Nu stiu cu ce sã incep.
In primul rând, tata
e un om foarte rãu
si a fost la inchisoare.
Dar e bine, pentru cã Vulturul Tipãtor,
seful indian care l-a crescut pe Tommy,
a spus cã va fi tatãl tuturor.
Imi place sã fiu aici, in sat,
Noilor nostri frati si surori
le place sã se distreze
si au fost foarte prietenosi
cu noi toti.
Bãietii ãstia albi
nu stiu sã danseze.
Danny n-a mai bãut whisky.
Nu.
Ramon si Herm incearcã
sã invete obiceiurile indigene.
Si am o veste importantã,
am in sfârsit o prietenã
si e mult mai frumoasã
decât un pepene galben.
Haideti ! Pierdeti toatã distractia.
Oricum, mamã,
multumesc pentru cã m-ai crescut.
Fiul tãu iubitor,
Micul Pete.
Membru mândru al
Celor sase Ridicoli.
Inainte sã-i dati drumul...
Doi, patru, sase si opt.
Pe cine apreciem ?
Pe Stockburn !
Da ! Stockburn !
Adaptarea: Bubuloimare